약속대로 다 오셨어요
준비됬죠?
좋아요~
정말요? 그럼 어느분부터?
그럼 이 분부터 할까요..
아 커..
기분 좋아요?
정말 크네요
맛있어
불알이 빵빵해 졌어요
입에 싸도 되죠?
잔뜩 싸줘요..
그럼 제일 좋은 서비스 해줄께요
좋죠
혀 내밀어봐요
싸요~ 입 벌려줘요
자, 이 쪽도
아... 나온다.
카메라 보면서 말해봐요
기분좋았어요 다음에 또 해줄께요
정말 좋았어요 다음에 또 해드릴께요~♥
오늘 어땟어요
좋았어요
/좋았군요
좋다는 뜻은?
/기분이 좋다고요
의미를 잘 모르겠네요..
뭐 다른 것들도 알고싶은데요
좋아하는 음식은요?
/초코렛
하루에 몇개정도?
/3개 이상
3개 이상요.. 좀 많은거 아닌가요
쉴 때마다
초코렛이 좋은 이유는요?
보통은 포장이 예쁘잖아요
그렇군요..
음
정말 좋아하나봐요
다른 음식도 있어요?
/한국 요리요
매운거 좋아해요?
/네 김치같은거 좋아해요
매운걸 좋아하면 예뻐진다던데
정말 그런가 보네요
그럼 취미는
여행이요
/오~
여행은 자주 가요?
몇 번
/얼마나 갔어요?
5번쯤
극내외 다
좋아하는 곳은 어디에요?
좋아하는 곳은.. LA랑 오사카
오사카요?
네 오사카
오사카가 좋은 점은요?
음..뭐라 해야할까..
친구들하고 놀기가 참 좋아요
쉴 떄는 뭘해요?
보통은.. 집안일을 해요
/음..착하네요
빨래라든지... 청소...
시장도 가고
그게 전부인가요?
/아니요 맛있는 것도 사먹어요
오!! 듣고 보니
평상시 생활은 알겠고
그럼 조금 H한걸 함 들어볼께요
민감한 곳은요?
허벅지 안쪽
어떻게 하면 느껴요?
다른 사람이 만지면
허벅지 만지는 걸 좋아 하겠네요?
음...조금
특이한 섹슨 좋아하나요??
특이한이라.. 아니요
흥분해 본 적은?
생각이 잘 안 나는데
그런가요
/음... 그럼
좋아요...
제일 좋아하는 체위는
기마위요
기마위군요...
/네
또 다른건?
/입으로 할 때하고 핥으면
전신요?
/네 제 옆에서...
특기는요?
기마위요
기마위가 특기군요
좋아하는 자세는?
/Back
자신의 스팟은 어디에요?
음순
/여기요?
음..거기도
/여기도?
왜요?
/기분 좋아요
개인적으로도 이런 기구 써요?
가끔
자신이 S라고 생각하시나요?
/아마도
쉽게 흥분하나요?
/네 아주
아직 안돼요!
애무할떄
멈추지 않기로 했자나요
자위는 종종 하나요?
/응
보통 어떨 때 하나요?
...
그럼 섹스할때 시작은 자위군요
음...? 대답은여....
대답은?/...잠깐만요
/잡지 마세요
아뇨... 못 참겠어요
/안돼요.. 안돼
잠깐만요
뭐라고요?
잠깐만요... STOP!
이건 좀 뜨거운데
손!
좋아요
벌써 갈것 같나요?
여기..
나올려는것 같은데요...
아.. 그만요!
아~~
어라...
아 쑝갔다..
가면 안된다고 했잖아요
아까 뭐라고 하셨는지...
다 잊어버렸어요
보지에서 잔뜩 물 나오는 걸
보여주겠다 했자나요
제가요?. / 네!
진짜요?
잠깐 팬티좀 보여주시겠어요
근데..
/그거 본인 팬티 아니죠?
네..!
/저기 스텝이 준 거자나요..
자기 팬티는 입고 있나요?
/벗었어요..
본인 팬티는 어딨어요?
여기요
그럼 본인게 맞는지
다시 확인하시고요
그리고 그 팬티는 벗어주세요
아.. 부끄러운데...
/제가 도와줄께요
괜찮아요..
다시 앉아주세요
앉아요?
네
이런 자세로~
다리는 의자 옆에 올리고요
다른 쪽도..
왜 손으로 가리고 있어요?
잠깐만요
얘기했자나요
자 그럼~
잠깐... 사람들 있자나요
/사람들 있죠
실컷 보라고 하세요
아니 좀 부끄러워서요..
그럴 필요 전혀 없어요
잠깐..
이왕 손으로 벌려서 보여줄까요
진짜 벌렀네..
너무 부끄러운데...
/한 번만 더
아.. 열렸다
아주 쉽게 열리네요..
한 번 다시..
핑크네요~
좀 이상해요.
어때요..
좀 부끄럽죠?
와우~
좀 더 벌려서 보여주세요
여기는 얼마나 민감해요?
여기
벌려주세요..
여기가 음순이죠
손은 빼고
여기가 음순이죠..
맞죠
어떤가요..?
이 기구는 좋은가요?
음...
여기는..
왜요..
다리 좀 벌려주세요
얼굴은 보여줘야죠..
네.. 네네
지금 느낌이 어때요?
좋아요..
/어디가..
보지..
안되겠어요...
??
그럼 아까 약속한건...
몰라요..
/취소하는건거요?
나올려고 그러는데..
웃!
아... 안되겠어요
뭐라고요?
나온다구요..
아..잠깐만요..
아.. 안돼요.. 아!
너무 쉽게 가시네요..
더워요
...
여기요
/여기..? 어디요?
안 쪽에요
이 안인가요?
여기...
어떤 자지를 좋아하세요?
간단히...
말하기가 좀..어려운데
어려운가요?
갑니다~
잠깐..
/왜요?
너무 자극적이에요
/손요
손은 어디에 두기로 했죠?
/여기..!
천천히..
천천히.. 천천히 하고 있어요
아.. 잠깐
왜요?
이게 제일 약한거에요
그럼 작은거 먼저
이 소리.. 좋아해요?
/네
왜요.. 또 갈것같아요?
갈것 같아요?
/잠깐만요
잠시 멈출까요
/잠시만...
잠깐.. 침 좀 삼키고요
갑자기 침은 왜...
아! 맞다..
아까 어떤 체위 좋아한다고 했죠?
Back..
자.. 그럼 뒤로 해볼까요
대답은?
/좋아요
발을 넓게 벌려주시고요
자 엉덩이는 내밀고
안돼요
/이러면 안돼요
어때요 좋아하는 포즈인데
좋아요...
/아.. 좋아요.
이렇게는 어때요
아~ 가요
참기 힘들어요?
안돼요?
한 번 참아볼까요
아..안돼요.. 안돼
몇 번 갔어요?
한 번..
아... 더 안돼요
와! 아직도 나와요..
아.. 질퍽질퍽해졌네요..
질퍽 질퍽
/아.부끄러워
부끄러운 모습 좀 보여주세요
왼쪽 다리는 이렇게
그대로요
아..섹시하네요
...
봐요
정말 번들번들해졌어요
손은 어디..
손을 어디 둔다했죠?
몇 번을 말해야 돼죠..
굉장히 Sweet하죠
어디에 쏠까..
어디에?
잠깐.
갈것 같아요..
그런가요?
잠깐
마지막으로 한 번
잠깐..
/못 기달려요..
자, 마지막으로..
갈것 같죠?..
가요?
가도 돼요..
/아..가요!
아..더워..
아 질퍽질퍽..
이따 뭐 먹고 싶은거 있어요?
먹고 싶은거요?
초콜릿이요
초콜릿이랑 아이스크림?
단 것들요
왜요?
/힘들면 식욕이 없어요.
힘들었군요
힘든가요?
/이러지 말아요
그럼 이건 어때요
정말 자지 같은데..
아.. 너무 자극적인데
너무 강해요..
/자 여길 잡고
아.. 정말 안될것 같은데..
카메라.. 보고..
마지막으로 이 포즈로..
간다... 간다~
더 못참아요.
가요.. 아~ 가..
자 다음은 3P입니다.
/3P..
그럼 다음도 화이팅해주세요
어땠어요?
/음 전위씨는 좋은 남편 일거에요(???)
가슴이 이쁘네요..
정말 좋은데요
만저봐도 되나요?
/네
단단해지네요
좀 빨아볼께요
나도..
핥으니까 기분 좋아요..
맛있어
동시에 빨아줄까요?
좋아요
아.. 야해..
더 흥분하고 싶어요?
/네 잔뜩 기분좋게 해주세요..
다리 좀 벌려봐요..
그렇게.. 네
부끄러워
좋은 자세에요
어디부터 시작할까요?
/음순부터..
여긴가요
여기요.. 음음
여기
말랑말랑하네요
기분좋죠?
아.. 창피해..
벗길까요.. 음
벗어버리죠
자세히 한 번 봐요
잘 보이게 벌려줄래요
아 실룩실룩해요
멋져요!!
똥꼬까지도 보이네요
스팟이 어디 였죠?
너무 창피한데
창피한가요?
음
정말 잘 보이는데
만져줄까요?
음
만져줘요..
어딜 만져줄까요?
보.지.
한 번 더
/보지 만져주세요
이렇게 벌리고 있을수 있죠?
/네
여기..? 아니면 여기?
여기가 더 좋나
그럼 여기부터~
/응
움직이지 말아요
좋아요?
/네.. 좋아요
미끌미끌하네..
여기도..
끝네주네요..
기분좋죠?
좋아요
안.. 안되겠어요
/안돼요? 벌써?
아.. 좋아요
더 좋게 해줄까요?
/좋게 해줘요
많이 나왔네요
아 너무 좋아요
아 굉장히 미끌미끌해졌어요
어떄요 다 젖었어요
흥건하긴 한데
한 번 더~
잠깐 바꾸죠
음..음..
/돌아봐요
정말 많이 나왔네요
/자지 만져봐요
들리죠? 소리
/... 야해
야해요..
/야해요?
와!!
크리짱이 다 젖었어요
아..잠깐
보이나요
보여요?
보지가 정말 이쁜데
와 대단해..
계속 나오네요
내 자지 원해요?
펄럭펄럭해볼께요
/음 부끄러운데
정말 굉장해
좋아요?
이쪽도 해줄래요?
하나 더 있는데..
아.. 좋아
실력 좀 보여줘요
이 쪽도..
자지 좋아해요?
/네 자지 좋아요
네 많이 좋아요
잘 잡아요
정말 좋아요
이렇게 계속 핥을까요?
/아니요
넣고 싶어요
/넣고 싶어요?
자 그럼 부탁해봐요
/자지 넣어줄래요?
후.. 후.. 어떻할까나~
/넣어줘~
그렇게까지 말하니..
자지 넣어주세요
/그럼 그럴까요
엉덩이 좀 이렇게..
들어가 볼까요?
/네
잔뜩 넣어줄께요
아!! 넣었어요?
물이 정말 많네
아! 기분 좋아
아! 정말 죽이네요
좋아..
/좋아요?
정말 질퍽질퍽하네
아.. 대단해
아 좋죠..
완전 음탕해
아.. 기분 좋아
계속할까요?
네..
자지 기분 좋아요?
/좋아요..
잠깐 일어나봐요
이것도 좋죠
/좋아요
아..안되겠어요
아..가요
기분 좋죠
/아.. 좋아요
자 이번엔 앉아서
/아 뭔가 야한데..
아~ 이거 좋네
여기 빨아봐요
소리가...
소리 나요
소리가 어디서 나요?
/아래에서..
이건 잠깐만요
아.. 야해..
야해..
계속 하고 싶지만..
잠깐 바꿀께요
아.. 야해
보고 있었어요
/쑥스럽게..
직접 손으로 벌려봐요
이쪽에서 더 잘 보이게
아 야해..
/야해요?.. 자기를 말하는 건가요
오.. 죽인다
좋나요? / 아.. 좋아요.
/그럼 더 깊이
아.. 기분 좋아..
좋아요?
/아 좋아요.. 보지 너무 좋아요
여기좀 봐 바요
/아.. 야해
깊이 들어 갔어요
빨라질 거에요
아.. 좋아요
/좋죠~
아..보지 진짜 기분 죽이네요
아 기분 좋아
/ 보지도 기분 좋죠? / 좋아요
안에 싸도 되나요?
/아..잔뜩 싸줘요
뭐라고요?
/안에다 잔뜩 싸줘요
보지안에요?
/네.. 안에다
싸도 되나요?
/싸요..
나와요
/아.. 좋아
아..간다..
흘러 나오네요
안에 잔뜩 있어요
아..좋아요?
/좋아요
아 정말 좋아..
아 좋아
정말 죽이네..
멈줘지지가 않네
아..안되겠어요
갈것 같아요...아..가요
아.. 좋아
/안에 쌀께요
잔뜩 싸줘요~
음.. 빨리요
아..나와요!!
아..나온다.. 아아~
아...기분 좋아.
카메라 좀 볼래요?
/카메라가 어디?
#사쿠라편은 Blu-ray자막
그대로입니다..;;;;
입으로 할 줄 아나요
예
이렇게 하는 거맛죠
평상시에 바나나로 해본적은?
바나나요? 아
껍질을 벗낀 후에 돼나요?
저는 껍질을 벗긴 후에가 좋은데
그럼 벗길께요
보이나요
복숭아요
복숭아가 어떻게?
자 다 벗겼어요
네
음.. 이상한데
이쪽으로
불알이 어디에
여기
네! 맞아요
껍질을 불알로 생각하고
입으로 어떻게
이렇게
한 번 다시
어때요 맛있나요
네
다른 것들도 있는데
입안에 넣는 다거나
이에요..
음
먹어 버릴것 같은데
아.. 아
떨어졌다
창
이거봐요
아! 바나나
불쌍한 바나나
불알이 떨어졌네요
죄송해요
그럼 가지는
가지요..?
이 가지 어떄요?
들어가지가 안아요
빨아봐요
입으로 빨아봐요
이런 느낌이겠죠
음.. 네
하얀 액체가 있네요
음
라면 좋아하시나요
국물을?
국물요
?
국물.. 네
어떤 종료를 좋아하는지
맛있으면 다 좋아해요
방금 다 좋다고 그랬자나요
그런데?
마셔봐요..
음? 마셔요
진짜요
시간낭비 하지 말고 시작합시다
네
진짜 그걸로
음
지금부터 실제로 하겠습니다
네
그럼 부탁합니다
맘대로 하세요
아.. 오늘 분위기가 어때요
모르겠어요
그럼 이건 상태가 어때요
몰라요? 튼튼해 보이죠
그렇
저렇
그럼 냄새가 나는 사람은?
괜찮치요
아마..?
오랫동안 안씼은 그런 냄새
그래도 괜찮아요?
네 문제없나요?
음
걱정 안돼요?
네 걱정
완전히 안돼요..
음
...
음..
기분을 금방 알아 볼 수 있는 그런 남자요
한 번 다시
흥분한 남자를 알아 볼 수 있는데
그럼 이 자지는 어때요?
모르겠어요
방금 알 수 있다고 그랬잖아요
지금부터요
어때요 흥분됬나요
조금인건 알겠는데
조금
그러니까!
일어나는걸 안다는 거네요
그리고
이거 손으로 잡아봐요
흔들어 봐도 돼요
손으로요?
그럼 쉽게 일어날테니까..
잘 안되는데
잘 안되나요
진짜요
두 손으로 해봐요
두손으로?... 예
잡아요
잡아요?
음.. 이렇게요?
네. 이렇게
이렇게요..?
두 손으로...
이렇게? 음음
이렇게 만져봐요
이렇게.. 맞아요
느낌이 어떤지 물어봐요
어때요?
좋아요
좋다네요
다른 한 손으로 불알을 만져봐요
예 이렇게
잠깐?
나오기전에
네.. 네
무슨 느낌이에요?
너무 바뻐요
바뻐요
그래도 좋죠
네
포즈 바꿔도 돼요?
여기 핥아볼래요
이거요
털이 많네요
나오기 전 그 순간을 본적이 있나요?
네
있어요
분수같으니깐 잘 봐요
이렇게요?
이렇게 손으로 잡고서
아.. 나올려고 한다
입 벌려봐요
이것 좀 핥아봐요
맛이 어때요
다 입안에 있나요?
봐봐요
삼켜봐요
턱에도 있는데..깨끗하게
먹었나요? 봐봐요
어때요?
맛있어요
알겠습니다
이번에는
조금 전에 손으로 하는걸 배웠죠
이번에는 다른 사람을 입으로 해봐요
돼죠?... 음
잠시만! Deep Slow아시나요?
음
입 속까지 넣는다는 뜻이요
입 속까지
손 말고
손 빼봐요
더 깊이 되나요?
안돼요?
네 안들어가요
정말 안돼요
한 번 시도해봐요
한 번 넣은다음에 물고 있어봐요
음.. 음
더 깊이
눈물이 나오네요
그래도 안돼나요
아! 왜 울어요
그래도 자지가 좋죠?
음 그럼 한 번 더
이번엔 다른 방법으로
나올려고 하는데
가까히
많은가요?
음 아주 많아요
음!! 핥아져요
손 위에 그건 뭐에요?
나 문거요
그럼 어떻게야죠?
음?
어쩌라구요
어쩔까
먹어요
낭비하지말고~
음.. 낭비하지말고
먹었나요
예 먹었어요
코에도 있는데
먹어요
이런 느낌 알겠나요?
음
그럼 입으로 하는 건 어때요?
별로 싫은데.. 안좋아해요
안좋아해요? 아까 많이 우셨는데
그래도 수고하셨습니다
이렇게 훈련을 끝내고!
졸업하셨습니다
물고있을때
물고있을때 계속 우셨는데
작은것 같지만 크더라구요
목구멍까지 들어갔죠
그럼요? 네 좀?
토하고싶었는데.. ? 토하고싶요
그래도 입으로 하는걸 좋아하죠
음
잠시만 입 열어봐요
아까 어디까지 들어갔는지
더 크게
잘 안보이는데
아! 있다
어떤 느낌이에요
좋아요
음
#다시 세리나짱 시작합니다~♡
있지... 잘보고 있지?
음탕한 세리나 실컷 보여줄께
모두 세리나보고
흥분하고 있는거지?
잔뜩 문질러봐..
그럼 세리나도
더 흥분될테니까
보지에 들어간거 잘 봐
굉장히 음탕하지?
잔뜩 싸 줘...
나와요
아..나와요 입 벌려봐요
바이브 유지하면서
가슴 만져보세요
왜요?
/간지러워서..
예뻐요
이렇게 만지는거 좋아해요?
음
기분 좋게 해줄께요
미끈하네요
대단하네..
이거 봐요..
아! 많이 나오네
질퍽질퍽해졌어요
여기? 여기?
/아.. 안돼요
왜요?
/좋아요
아..기분 좋아
커졌네요
/음탕하긴..
자지가 커졌어요.. 좋아요?
/좋아요
엄청 커졌어요
/ 좋죠? / 좋아요~
미끌미끌한게 나와요
야한 맛이 나요
/그게 어떤 맛이에요?
음.. 시큼하고 쌉싸른한..??
아..기분 좋아
준비된것 같은데..
넣고 싶어졌다
/에리나도~
할까요?
/네 넣어줘요
이대로..
옷 올리고 올라와요
음?
이렇게요?
/네 그렇게
음 야해라
아 기분 좋아
넣어도 돼요?
/좋아요
아! 커~
아 따뜻해
너무 커요
/아 들어갔다
아 기분 좋아
보여줘요
/아 야해
아..야해
아~ 너무 음란해요
아..커 정말 커요
아~ 잠깐..
아.. 기분 좋아
/정말 좋아요
뒤로 좀 더 누워봐요
더 잘 보이게
질퍽질퍽하네요
아.. 야해
아... 안돼..안돼
아... 가요
아 기분 좋아
누워봐요
아.. 안되겠어요
대단해..
아.. 안돼.. 안돼..
보여요?
보지에 들락날락하고 있어요
내 자지가 들락날락하고 있어요
기분 정말 좋네요
/저도요
대단해요
대단해..
아 정말 좋아..
아.. 안돼 안돼..
아..가요 아..
기분 좋아
빠졌네
계속할께요
기분 좋아
정말 좋아요
아..질퍽질퍽 죽이네
대단해요
음탕하게 한번 움직여봐요
가만있을 테니까
계속 질퍽거려요
알아요?
질퍽거리는거
이런 느낌 좋아요
아 대단해
이런 느낌
좋아요?
/좋아요..
고개 이쪽으로 돌려봐요
그 자세로 돌아봐요
아 좋아요..
/저도 좋아요
아 울려
/저요?
아 안돼
/왜요
좀 더
왜 안돼요
말해봐요
갈것 같아요
어때요?
/좋아요
아... 좋아요
/저도 정말 좋아요
왜요?
너무 야한가시ㅍ..
볼 필요 없어요
너무 음란한것 같은데
아.. 못참겠어요
아.. 갈것 같아요
잠시만
끝날때가 된것 같은데
저도 나올것 같아요
안에다 싸주세요
/그래도 돼요?
음! 이대로요?
/네 안에다
나올려고 그래요
나와요
/싸요
맘껏 싸요
아..나온다.. 나와
아.....아..
미끌미끌한 느낌
미끌미끌한게 들어왔어요
/그래요
엉덩이 좀 이렇게
아주 많이 나왔네요
아! 무슨 소리 들렸다
/빨려 들어가는 소린가보네요
엄청 기분 좋았네
/기분 좋았어요
아 떨어졌다
아깝네
예쁘네
집에서도 이렇게 입어?
/응
분홍색 좋아해?
음음.. 말하자면
파스텔 핑크 느낌이랄까
그렇구나
뭐해?
/H한거 해드릴께요
귀여워라
왜 이렇게 갑자기
/쑥스러워서
기쁜데~
왜?
/그게..
자지 좋아해?
/응
자지 어디가 좋아?
/낼름낼름~
거짓말
/하는거
그러다 커지면 어떡할려고
쭈쭈 쭉~♡
엄청 에로한 자지~
/어디가
좋아요?
/좋아
아 야한 물이 나오네
정말?
/응
좀 짠것 같은데
기분 좋아요?
/응
맛있어요
세리나의 페라 좋아요?
/응 좋아
불편하지 않아?
/아니 좋아요
아직도 커지네
커요
맛있어
나오겠어
/나옴니다~♪
아 기분 좋아..
좀 더 꽉 잡고 흔들어봐
/이런 느낌?... 그래
좋아요?
/응
신음소리가 나는데
/음 너무 좋아서
그렇게 좋아요?
음
음탕한 자.지.
불알도 엄청 빵빵하네
아.. 그렇게
좋아
아.. 죽인다
혀로 이렇게 하니까 좋구나
/아..그래
손도 좀 더 흔들고
/이렇게요.. 음
빨리하는게 좋아요?
/응 좋아
야하네
한 번 더 적셔서
그렇게 손으로
/이렇게..
맞아
더 빨리
좀 더 강렬하게
왠지 손도 좋은 느낌
그래?
알겠어요?
그래..
와 대단해
이렇게 흔드니깐
어때요 좋아요
/정말 좋아!!
아..야해라
한 번 더 흔들어줘
/이렇게.. 좋아요?
좀 더...
/이렇게요.. 음
더 단단해진것 같아
아.. 좋아
꽤 음란하네
음란하죠... 음!
대단한 자지에요
아.. 위험해
나올려고 그러는데
부탁 좀 해도 될까
/무슨
계속 움직여줘
/이렇게...
더 빨리
/이렇게요
더 단단해지네
음탕한 기분이죠?
/그래
한 번 더 적셔줘
아 그거야
/좋아요?... 좋아
야해..
아 대단해
나올것 같아..
/잔뜩 싸세요
아... 싼다
핥아줘
굉장히 많이 나왔는데
정말 좋았어
남았나요?
/다 먹었어?
없지
죽였어?
/죽였어~
기분 좋았죠?
/완전 좋았어~